嗯嗯
hellohellohello
大家早上好
早上好
我是来自湖狸高校特理社的普通
社员
你听到听三早安我很久等了
一天不见昨天周末过得怎么样了
早上好玩的开心的但是睡的不好
不知道听不听得出来
但是应该感觉得出来是本来想休
息一天
但是因为早上跟平常灶台差不多的时间叫
起来
然后回来之后回来之后
本来想早睡的结果嗯结果没有成功
早睡就跟想困的样子似的很困着手
每天发现自己休息日如果请休息日
如果去做其他事情了就很容易失眠
是昨天打了一天魔兽哎呀
是的魔术这边那个没听
都那个装的也没有跟上
好像好想恰level恰never的有
趣了
弄个赶装备每天也想不到了
哎
感感又没有时间抽出来去赶装备皮肤
嗯不收了吗
谢谢林谢谢你的打call
谢谢了叶枫的人气票
谢谢叶风一百枪的人气票
谢谢了
Yes
谢谢ES的五刷到一点五幸运泡泡
分享你的幸运泡泡
是的今天又得去那个今天又得去练舞
练舞也就这最后一个星期了
嗯写着一分钱幸运泡泡
谢谢我心卖猪神器的粉钻灯牌谢七月初
忆先七月之一的粉色灯牌天
我感的随车所长错了
就上工这个跟米金的CD或者什
么都没有关系的吗
哦对哦就大米的话好像没关系
谢谢辛巴注射器我的转灯牌子
妾之意都剩下的牌谢谢了
孤岛的魔法师到了紫山东海
谢谢帕里斯帕劳德人桥
谢谢了
杨毅揍的是真的吗
谢谢夜来梦想蓝灯牌在TDD想吃棒棒糖
的粉酸灯牌
谢谢亲亲的在山东牌谢谢了
谢谢漫步的藕粉三的牌写封信重名
谢谢风信宠名的人气票
谢谢香香软冉小桃豆人俏和粉色灯牌
请王爷穿下的小花花谢谢啊
一之四零四的四川的蓝
谢谢
不想做你的月亮的分三灯牌
谢谢HRO飞手的很感动盘
谢谢确认赵星星的子三灯牌和人俏
谢谢谢
嗯依然都很像能牌谢谢了
只人之年刀人家五个人给他
你个没听自己除爱了吗
谢职愿之年的人俏谢谢哦
吃分洛易的了十三灯牌
谢谢
江云凋零的诺车狼印到此三的牌
且让思绪随风呢
从山东看谢谢哦
用一层豆粉三灯牌切金沙一等谢c上爱豆
豆牛奶
鲜年牛奶
小牛来来
中医是不是以米厅非常平谐的那个关于炒
股
的知识
周一是不是开盘的时候
谢谢新帅的哥由来然后谢谢啊
我抢是我抢的是三张牌
谢谢哦歪歪的脾气
谢谢窗边无尽下的粉色灯牌
对呀直播强度这么高的吗
直播强度这么高的
比如说现在播太早了吗
怎么想到炒股了
嗯
不是说牛奶本身阿b这个活动是和炒股有
关的吗
谢谢了
小日颜色拉亮其实是莎阿利亚都硬币
n四三一咪咪
咪咪在猜猜猜谢谢拥一城的一灭
谢谢咪咪我考了五回的六级考试
今天终于过了可以恭喜我一下
恭喜恭喜
今天除六级的成绩啊辛苦了
恭喜你考了五回辛苦辛苦辛苦
哎呀
你发现自己那个说话真的很很难热闹起来
刚停下来打哈欠一听到又被打拆了
先就靠m多粉色灯牌
今天第一想吃棒棒糖的哦
棒棒糖是成绩好的乖孩子吗
是不去上课怎么都说不上乖孩子啊
都不去上课了
谢谢
聪明的IK的粉闪灯牌
谢谢幽浪KKK的粉丝团
灯牌下来了练舞又没时间不教了
在想走台过后
可能会抓紧时间试一下吧
谢谢
人之见于义之见闹死三灯盘好惬意
你要注意安全不能上刚醒这么热闹吗
每天都觉得不受钢琴不高醒的时候
我嗯的问题就算不是刚醒
好像也嗯没有办法很热闹的样子
有一天我都没力气上谢谢
凡超谢凡苍岛一面是珍西猫
二战四级过了迷上
差了六十六分弯的心放下了
下午行休息吧休息吧
辛苦了也恭喜你
今天的时候四两千毫升出成绩的日子
带着耳机走路上带着耳机走
走路要注意一下路况什么的
声音把我开的太大了谢谢哦
香香软软小桃的哦粉色灯泡
那刚刚说到哪儿了
算了一会儿再讲这个话题
还有昨天去还去看了那个奥德赛谢CX和
无糖可乐的盒
算灯牌谢谢
好看啊好看的
但是和米天想象中的不太一样
主要是米汀之前并不知道奥德赛是本身关
于神话故事的
吗
你们都看过了吗
都看了吗
觉得奥德赛怎么样
米汀觉得是好看的
但是嗯并不是并不是属于那种可能
大家都会很喜欢的那种好看
本来以为是什么故事
也没有很明确的想象的方向
就是去之前大概最开始不知道是神话故事
然后中呃然后去之前的时候
米天朋友跟米汀讲的就是哦神话相关的故
事吗
分手要怎么讲呢
看下来感觉狠人有点抽象
不知道你们能不能戒指到
对需要了解需要一点了解的故事
经典的奥德赛是冒险故事的类型吗
对就很热
他也虽然是有神的要素等等之类的
但是嗯完全不觉得有什么奇幻选
也不是完全不觉得有觉得因为像有独眼巨
人啊啊
还有那个名字
那行对前置是不是伊洛特吗
啊好像是这三个字是洛伊特吗
总感觉你的顺序是不是不对呀
对的和想象中的神话故事差别有点大
很人其实很挺累的
就是感觉很人不完事了
嗯
关于人性啊
还有他们就总觉得他的人很渺小
对套路一了
希腊神话是这样的
但是每婷对于希腊神话的印象也是
小时候看动画的影响
去掉或者替换掉这些颜色无所谓
嗯但倒也是没有无所谓
因为他的他所经历的很多东西都和那个呃
神确实是有关
的
嗯要怎么讲呢
每天想不出来
怎么描述这种感觉比较准确淡化的原著
中惯联完什么
就感觉这些神更像是一个一个个关卡
所以神神特别多事
应该说没有什么描写神心的吧
电影开头说的这是看似充满魔法的时代
奥德修斯讲述的什么故事不一定是真的
奥德修斯遇到了那个女性上
你要说的话
他遇到那个哦可以骗出的女巫一些
他后来困了他七年是七年吗
但忘我小段也讲早早不是你卡了
是明天这量卡了
希腊神话英雄就属于神人了
人性更多就就就是人性很多
看下来这嗯哼上次看龙餐馆是完成的
看这个感觉也是反颤的
应该确实也是有分账核心的吧
谢谢哦
菲利克斯喝无糖可乐的粉山动态
谢谢天行者的look的粉三灯牌
谢谢that九二五五的分三张牌和奥根
海默一个那头
奥根海默每天没看当手
谢谢让我下车的粉三灯牌
谢谢哦
是苏杭亚东山东牌写的商景南下的这三张
牌
先木石行脑
手下灯盘是ERM猫头人七条比较现现在
的现实没结束
嗯
很快了
反正每天又是在那种imax听去看的
我感觉动静好大
每次嗯但是他们打架又特别刀刀到肉
应该这么讲吗
还是停不习惯的对被声音被声音打了
好像MX停音的椅子
不知道是他本身就怒了
椅子会跟着一起震
还是那个声音真的就大到一直震了
第一次射尖的声音好吓里的
是吧
感觉每一次他们打架的时候
最后被声音大算影院特色吗
可能算
主要是每天也没有在其他厅看这个片子
其次划船的时候也说是了
划船的时候不是还打雷吗
感觉也真的被雷劈了
会喜欢换红猫米汀
其实遇到打架的镜头
就真的真的战争的那种镜头
明天会不看吗
画面呢mmax太吵了
我现在就在家看了啊
招生每天有可能选位置
还有点他要靠前面不动静真的好大说
连暴风雨都到给我眼睛都闪瞎了
是吧
声音又很大然后画面也很闪
谢谢哦
我想离刀很香的螃蟹
欢迎宝宝应该有些吧不喜欢吃一
样的油盐
一伤心声音震的心脏都受不了
但是你可以去那种稍微小一点的听
可以挑一下的
早上好早上好承受
嗯虽然是神话故事的时候
他呃讲的主角身上基本上没有什么神话
就神的力量的加成
那些虽然说在设定里面
它已经是一个非常厉害的人呢
谁是来谁是来的分三灯牌
但是我看到内容还是觉得就包括他和他的
一种士兵
就已经把自己的肉体已经烂到千锤百炼的
那种程度了
但是哦在玩蛇战争这个过程中
还是回城面对的各种事情的那个过程中都
感觉特别的渺
小所以感觉好冷
奥德修身
奥德修斯在f前我是可以开高达的
就是很人他们哦
因为每天之前没有了解奥德赛
他叫到底抢了一个什么故事吗
由他像他描述这个过程的
稍微讲的又是有一点点烂得约束于他在岛
上回忆的那个
顺序
我要看就有一部分是世间发展顺序
有一部分是他回忆了说的什么这一点点去
看一个半神就
相当于美国队长的铭魂
谢谢剑子鱼子玉的粉三灯牌
哦对对其他还没拍蛋糕
忘了我调一下
三大门铃谢大门铃的能川灯牌
好了快点歌
虽然神话很出宿命的看神是神宠
看人是人无力
是的差不多是这样的印象啊
你说嗯嗯
谢谢日报周报与汇报的应变死姐
拜拜拜拜
我先去上班了去吧去吧
好了
点歌已经关了
我忘记跟大家说了
是的
听州好繁琐
是记得努力学习的哦
慈山灯派真的奥德赛看着视角下面很无力
虽然米汀确实一开始就有点嗯
因为他讲的战争胜利了之后
然后他本身是嗯应该算怎么怎么说
他那个叙述方式呢就是从一些地方知道战
战已经结束了
很久了战战胜利利了
然后米也又分
呃大家也知道米汀不太分得清楚
他们的名字一开始都没有分清楚到底哪边
哪边是胜利方
然后嗯那开头就接了一个那个嗯木马的部
分吗
明天以为木马的事情是在他们回城的时时
候发生的
然后一直到非常中后期残缕清除在捋清楚
这个事情本身
所有的发展顺序有么
嗯特洛伊木马其实是最早开始了
嗯对啊不是吗
给你印象中这个是可以烧的
不是也是
哎呀
说实话
虽然知道你们想玩那么嗯谐音梗
他每天一直觉得这个谐音其实差的很远的
对他是潜入突
袭我能大手
嗯
每天看开头的时候就觉得有点这是不是有
点太利用
别人的
因为米嗯先说米提认知的过程啊
因为一开始以为这个是他们回去的那个岛
上
因为遇到了太多次一直拒绝的救济他们的
人
所以他们想了一个木马的那个方法
然后能够潜入城里面拿一点吃的
作为那个作为那个路上的口粮什么的的那
种成那种事情
然后所以做个木马还在想他们怎么做出来
的
这个木马今夜甲你拢是打底
结果这个是他们战争获胜的关键
但是我当时他们从木马里面出来
谜天
以为是他们要哎偷偷要去的搜集一点物资
然后作为口粮人回家
就只有他们这些人
没想到他们是一瓶嗯一批人先进去
然后在里面问别人为此愿为大军开门
没想到是这样的声形
他屋资有点像马戏团了
但是呢确实以为是这样的
然后来知道了证券顺序了之后
觉得嗯
首先他们就算你一开始的那个以为啊
他们从木马里面爬出来
去把守卫的人杀掉的时候
明天都在想会不会太过分了一点
就相信你们才把这个放进城里面来的费这
么大劲
肯定不是光拿点就行
哎呀再再到后面的话
他们还连着城里面的那些平民
不是也杀了吗
确实觉得还挺过分的
一开始还还挺过分的
打仗的在最开始每天不知道是在描述他们
打仗期间的内
容啊以为是他们回城的时候
因为是个乱者在讲的呢
他洛一木马是很经典的故事了
嗯雨婷没有看五攻攻城战争
攻城战争杀批民是正常的吗
哎只能说不愧确实是反战的电影
是插叙的吗
大鱼大鱼还是电影
就是一开始一开始有那个奥德修斯
还是叫这个名字吗
在海边
然后在插着嗯一些那个木马先进那个人过
来
谁把它定在那个木马上面
肉肉说不要砍战争已经胜利了
然后嗯然后同时再再同时再是那个什么嗯
王国那边
他儿子长大了
主角儿子长大了在干嘛的
练剑还是干嘛的时候给你的画面
就是说呃第一个画面和第三个哦
第一个场景和第三个场景都是一个时间线
的
但中间呢第二个场景
这个木马这个场景是啊呃之前的
时间线呢
但是米提以为他们全部都是一个时间线呢
就以为这种木马的事情是在他们回程途中
困住了一个原
因
空对完全不了解的人来说是很容易误误解
对啊
大概也会有点默认观众知道这些神话典故
了
说不定就是他们的设计呢都变成了现金木
马拼图名字的
来源了能好到哪去啊
但是没办法从这个角度来反推吗
也算是有一些蓝妖法不算吧
因因为蓝妖法的话它是从最啊算了
明天对于狼妖法的理解也不是那么到位
就先不判断了
浩德三十史诗诗还有一个妹妹片
一个丫头
嗯
相当于国内默人都知道西游记那可能困
他是这部电影是要先做一些功课
嗯倒也没有
因为米缇虽然完全不了解
但是看完了还是觉得是好看的
只是说现在在跟大家讲会有自己印象多真
的嗯区别
现在也奇怪
为什么要把月光突然出现木马拉进城里
因为那个士兵他讲了
就是给雅典娜神的礼物
然后嗯这个乘的人哎这么成熟的叫什么称
啊
米汀会讲的很乱啊
因为米汀确实记不住
他们里面包括甚至包括主角的名字
只能用身份去称呼剪音响的
你穿好看没有啊
不是没有觉得说神赐啊
他们就叫特洛伊吗
好吧那就是特洛伊城
因为特洛伊城他们非常的信仰那个呃雅典
娜是吧
然后那个呃而且这一个这一整个世界大家
都是比较信奉
呃宙斯的规则是叫宙斯的规则吗
宙斯条例宙斯的规则的就说会救济路过的
人这样的对的
然后洛那个特洛伊就是他们正面打的时候
好像是没打赢吧
然后呃是但是希腊人就是主角团队
他们并没有并没有真正的走了
他们就做了一个木马
然后作为偷袭的嗯偷袭的策略吧
而且这个策略好像还是主角
就奥德修斯呃出考虑出来的策略
就是做了一个非常大的木马
然后利用那个特洛伊他们城城内人的信仰
更容易体会烦
躁和人性的表达式得
然后正嗯对他们正面本身突破不了城墙
然后就想了一个木马的那种呃策略
从内部哦开门从内部聊开门
然后就利用他们的信仰啊
而且米提当时还看到就些这些人
他们他们为了把这个运到城里面的神庙里
面
因为他们最后的是在那个神庙嗯
就是在神庙进行嗯对外再去开门的
就真的费了千辛万苦把他们运进来
还在地上铺木棍弄了
对是破木棍吗
铺原木什么的把整个木马运进来
他们这里面的塞了这么多人特别重
然后进来之后
平民还一直说要把这木矛烧掉烧掉烧掉
然后那个咱们士兵还在讲不行这个事了
他们献给送给雅典娜的礼物
不能烧这还不少
嗯结果他们从密码里嗯密码里面
他们从木马里面出来对的
就是很很不讲武的
我以前当时一开始以为他们要偷东西
都觉得诶突偷东西
偷物资还还要把那个那个还有赶金
杀觉得是不是有点视频有点过了
但是又想了想
哎呀
他们之前又遇到巨人啊
或者什么可能没办法了
可能没办法实在是了
嗯遇到太多不讲理的了
他们可能黑暗森林法则吧
就只能先出刀了吗
结果后来发现这是他们带的头
嗯
只能说兵不厌诈
就是嗯大家都开他们后来遇到的
那些事情
全部都是因为他们不讲武德的
开始他们打破了这种规则
在古代中的话
给上仙上镜的礼物就是直接烧了
主要是他们一开始有嗯嗯就透露一纯的人
他们以为是那个希腊人
最后因为献制的一个士兵嘛
相当于能够吸龙
能不能牧牛还是牧羊得了
小朋友还真是森林法就后面说了吧
主要是他们开了这个头之后
就相当于进入黑暗森林状态一样
哼从这个角度倒是理解到反战的一位了
嗯一所以你有看吗
破坏大环境的人
道德毕竟是现代性的东西
很多人就是批评他不够古典
不够古典吗
等后那后来奥德修斯就是自己的房子吧
在米奇的理解里面啊
嗯他演中的那个嗯无所谓
雅典娜一直都是一个是弄个被砍掉的女女
平民的脸呢
他说他一直看到的神
他一直看到的雅典娜其实说那张
脸哟你干嘛
你以前看的是皮套演的那一
那一般套路一没听是听说过
但是一直不知道这个整个故事本身是什么
样的
这样感觉确实厨师有点像澳港海魔了
因为你听其实的一开始了不理解
嗯虽然这个也不是一开始讲的
就为什么说其他人可以回去
你不能回去这种梦女祭司嗯
反正反正肯定是有平民被杀的
因为他们好像不管对方到底有没有盔甲都
杀
而且我觉得嗯你听出场这这里面他一开始
还有讲这个奥
特修斯他是看到对方不反抗的情况下
他不杀
就狩猎的时候狩猎的时候
他看到对方不跑
自己是不杀的还是怎么样
因为他觉得这不公平
然后再后来弄个偷烟木马的嗯事情的时候
他好像也是没有出刀的对数量要给我提升
他在那个岛上
就是说他的士兵呢已经准备不带他走
让他一个人留在那个岛上
就女巫到岛上的时候
坦射一开始那个路露怒没跑的时
候
他也说嗯之前没有杀到小时候被奥林匹斯
星传剧透
了明天也有看过那个丘比特的
明天又忘记那个叫什么了
但是对于这些内容完全没影响啊
因为那个讲的是众神之剑的故事了
这个这个故事感觉真的很人啊
虽然他中间可能假假的
像独眼巨人那些只只不过没对上号这些衣
服
这衣服游客特拉希尔的应变时间
明天早上好早上好早上好
对他会拉下曲儿
毕竟曾经他是非常遵守宙斯法则的
其实整体来说
他也确实是最遵守宙斯法则的
所以只让他回吧
就宙斯本身印象中最里面讲的好像宙斯也
就只放他走
不放他的士兵走了
虽然说米婷觉得他的士兵本身也是有很多
说听从指挥的
哦
阿里来讲嗯出这个计谋的是他他去的时候
应该承担
的责任哦还有更多来的
要不你听好像我的那我排完了
诺兰肯定会有改变玩往更聪明
侧重塑造人物刻画人心
像是蝙蝠侠对的就是很人
所以你听对什么奥德赛的印象就是感觉很
人他神感觉像
是作文嗯
像自然力力量介入一样的那种隐喻一样啊
确实刚刚有人讲是不是替换成什么其他东
西也能成立
嗯听完成天谴也能成羚羊
是啊动物世界人呢这不是动物吗
那确实看这个整体塑造的时候
觉得很动物
假装羊的时候也是啊破坏了员工餐助餐草
偷帮应还在更换
动物世界也是一种黑暗心理法则
黑暗森林动物世界不算吗
他们有这么多考虑吗
啊
可能
因说不定就是因为没有这么多考虑
你才觉得像谢谢金字塔喽
谢今日塔漏斗人气票和棒棒糖神秘酷宝的
分三灯牌
CCCK家的宠物小狗狗粉山灯派对的弱
弱肉强食
感觉和黑暗森林还是不一样的
动物世界是丛林法则嗯
毕竟那个黑暗森林法则算是参异链的一种
粗暴最粗暴的
破解方式吗
一一所以某种意义上来说
和不想那么多也是共通的
就是谢谢
你说还是更多不要暴露的房面
马上别暴露了
重要设及餐饮链
嗯
首先你没办法确认真正的确认对方到底是
不是呃真
正的我上一名都行
他昨天说看电影还有玩别的吗
还有吃饭还有剪头发
想套话动物有很多共存的
其实昨天本身还要考虑了
要跟植物一起去看的
后来想了想算了
因为轴他本来也安排了那个完成一件
大事
看电影不是大事吗
是的你不确定对方是迪师吗
对方也不确定你是迪师了
然后但是如果判断失败的话
代价非常大
所以黑暗森林法则嗯就变成了一旦出生
就只能被小米就一定会消灭
昨天下午晚上都在播对的拍摄
本来和准约好了要嗯也一起啊
你听觉得算了吧
主要先主要得先把头发剪了什么的
哦对要求挺多的
餐饮店再加上技术技点
就是因为嗯光是餐饮链的话
其实如果在发出声音的时候就足够弱小
对于其他人
其他嗯发现这个声音的文明来讲
本身可能是没有什么压力
去接触自己有绝对的实力差距的时候嘛
但是呢因为有呃技术爆炸
这个设定就可能性存在
就是一开始发出声音的
可能是很弱小的
但是等到你过去的时候
可能已经产生了技术爆炸嗯什么的
这个嗯力量的绝对也不能保证
所以惨嗯跟你的了落下彩虹才成才成立
这个不管怎么样都不能冒这个险
这个都这种太阳听
欢迎森林底层逻辑啊
他谢谢哦
回家留河到吴山荡时荒芜之前
恭喜谢谢刘浩东包哦星光铃铛
谢谢你的宝宝
星光铃铛谢肖恩柔和的五升到二点五好运
用业
不过黑暗森林法则这个本来也是大刘提出
来的一个嗯概
念吗
也不是说是绝对的蒜蛇猜想的一种方向吧
在想
为什么我们至今没有收到国子来自其他星
球闻名
的联系什么的
括号至少我们平常人不知道
是的八点零的恭喜恭喜
再如好的十个幸运盲盒
谢谢
然后谢谢起岚的粉色灯牌
谢谢哦红乡大官人的粉山灯牌
谢谢哦
加仑上谢加仑小豆粉三灯牌嗯嗯显灵
仙月兔的人强显灵
仙月兔的藕紫三灯牌这个东西只能
在极端出现实现
有点像刻意把人丢到荒野去考验道德
而我想哎呀反正奥德赛他整体的节奏也比
每天想象的要
更慢一点
在下然后内容内容一屁比停
并且以为的要跟人太多了
没有人梦家
比如过去很多人说呀一定会遵从阿西莫夫
三原则
但是现在的呀根本就不管这些
每天不知道他们管不管这些
但之前嗯嗯你笑我不要有什么意思吗
昨天中午喝粥
把痴迷看完了评价为企业搞笑片搞笑片
吗
不是他吓得不敢看吗
不是啊这个可以同步试听的吗
在调整不是讲有特别血腥的画面来着
我浑身都都是是的提近三个小时了
特别长
然后中间属的执证生全都很竣工
描视的很慢的地方有很多
不是他看完也觉得自己有醒望
那下次最好不要读啊
我就说这么太吓人了
这个它本身吓人的可能还真是哦送嗯
你愿能凤为炫染之仙做个伪装吧
怎么说
要说我们身体排部队也差点就看完了身体
派对
我们是看完了的没有
差点晚上有自己的游戏画面
你用图片挡住好了
这个嗯不管怎么样
有好多记住的给我们把的团队那个
骨洛西透很骚
有人苦说什么古洛西亚苦乐西啊
看完了再说吧变猪呢给你写下来了
嗯千实猪猪们还挺可爱的
笑死了
哎呀没听多少
感觉自己以前虽然觉得自己不擅长记人名
但是感觉自己接受了
这个就自己接受了啊
确实就不擅长记这些之后
好像忘的就越来越快了
眼神是命们贪婪
其实他们也不算贪婪啊
宝哥毕竟确实他们是和那个女巫本身有好
好交流的
至少在那个岛上的时候
你没有强迫他那个给食物巴拉巴拉大佬也
认同的
这个名字没啥用
可能的像是心里暗示的反向强化了
不知道非要记的话
应该确实是记得住得住的
但是接受了自己好像那个很不擅长记这些
名字的时候
就完全不分带宽给他了
我不变出我都希望他给我打个麻了
对的迷境神学MX了
嗯mmax给你看的
之前不过仓的效应了
一旦接受接不出去
越来越记不住了
破伤效应不是这么用的吧
不好意思想家了
行早早早早早早刚刚抢到哪儿了
破窗效应嗯
米汀觉得最准确比较好理解的例子还是那
个还是丢垃圾
就是一旦有人开了这个口子
一一旦有人开了这个头
然后其他人这么做
就没有什么心理负担了
米汀对破窗效应的了解呃呃理解更偏向这
个
所以在米汀这个人个体身上
呃
知道哎算不算不好判断的对米汀感觉还是
更偏向群
体的一种行为
毕竟原作活马使是对特洛伊木马是持赞扬
态度的那原作
里面有那个寿司
哼啊应该有那个宙斯规则
不好意思
在地牢咒斯咒斯小孩子愁死了
我想哼没有没有去过合适这这个和不擅长
记名字没没关
系宙四的名字是记得住的口误
纯粹口误
对主要是刚刚才说河马史诗就实时
嗯啊好像有点难理解吧
阿西达嗯宙斯规则可以说影响了整个欧美
文化了
那所以在一个荷马史诗里面有奖这个宙斯
有一个宙斯规
矩则这个设定了平寒生合哼哼不开始咋了
呢
有有讲过其实原著神话是真的有声音
其实这个楼嗯这个电影里面也算有吧
名人忘忧莲这边也算每天去查看
完了之后去查了一下呃
一些相关的背景故事
就岛上的那个岛上的那个给他吃忘忧莲的
也是一个神来着
河兰河马先生哎别骂了别骂了
河马石诗
送货上门送特洛伊木马也是送别
骂了别慢了
现在神话里面很大一部分都是宙四乱搞了
宙四乱搞这个设定当是你听之前看动画的
时候也记住了
就各种塑造都是他特别的好色
喜鼓喜哩大哥
而且还看到独眼巨人那边
其实呃最后设的那一箭在原著里面好像不
适合去射的他
那一箭
其实当时在那个嗯这个要看的时候
米t也不理解
为什么他要回头还要射一箭
然后导致有很多跑出来了的
又怎么怎么样了
嗯那边的说话里什么都听乱的
是当时看那个动画
也感觉他们神还挺不神的
谢谢月经七郎谢谢月饼
七郎的应变是谁
我知道你说的是
而且有一朵上单他菜的时候
观众确实会叫他寿司
哦
好的
这次少搞点事
感觉其他神话都没那么多故事
这里不是讲独眼巨人
就是他和什么还海鲜子吗
等我孩子来幼稚的阳远导师
他的惩罚隔段时间送给他一位勇士
然后他会固定爱上
嗯是但是抢到之后
他放了那个嗯奥固执空洞都修斯飘不飘
对好等休息
你他问那那个他放奥德修斯组好像也是了
嗯宙斯要求的现在要控制自己
不说神兽死了啊
波塞冬哦对对对是波塞冬和海鲜子
不好意思你听对他们进行了一次乱配
那你是可及的心
北欧神话米天风情自己相遇一滴我追
有说法是巨人脱出了盔甲
击落了他于是想报仇
嗯你经看到的说法是
他这个是改编莱州
如果讲哦读研剧了
好像说不准一共固执
然后他智力可能不是很高
到时候后来有人问嗯
就说哦奥德修斯跟他讲自己叫没有人
虽然是也有谐音的嘛
与固执空洞的声我想说话没什么
嗯说自己家没有人
然后那个什么嗯独远独眼巨人去告状的时
候
别人问他谁伤害了你
他就说没有人伤害了我还是怎么
样
然后所以嗯是所以你什么惩罚没有降临到
他们身上吧啦
吧啦陪着我
总之在这个电影里面其实没有太表现
传媒体个人觉得没有太表现出来
奥德修斯特别特别的聪明或者怎么样
就只有在猪的那个地方就变猪的那个地方
我感觉他还蛮聪明
真的是就是嗯在原著里面好像嗯雅
典娜很喜欢奥德修斯
就是因为奥德修斯他不是靠力量
呃蛮血就靠会靠脑子来思索战略
那些特别的聪明巴拉巴拉诺下巨人的时候
说自己叫无敏
结果跑出去后喊我叫奥德修斯
嗯射对射箭确实是改变
原本是说他真正的名字叫奥德修斯
然后被通过声音被定位了
于是被砸
哦哦对你是与我朝夕相
那与那理解为什么要这么改变呢
悲伤可能是考虑到市场吧
感觉对那么国王也说他是最聪明的
但是说实话在他这个过去里面没有看出来
他什么地方显
得特别聪明过人
宙斯的一个权能是庇护客虑
所以宙斯法则的话
我口的虾仁来说是最高法院对的
但是他们嗯套路一木嘛
就是利用了这一波
算是利用了这个规则了
我破坏这个规则
然后他们再回城的时候
嗯
路上没有资源
路过的人人遇到的各种灾难
都是因为这不规则被破坏了
就包括我自己家乡的这个岛上也兽
大家都不把这种规则当回事了
你看电影的时候还以为他是靠武林文明的
对呀
就一开始讲他只有他能拉开这个弓或者什
么的
还以为他说啊最强壮的人之类的这种设定
呢
突然弹动蓝写的一篇石头
嗯
哈迪斯老婆是他接近的拐卖人口一样的精
灵国
我们只是最后的承诺
护士踪影不是这个词
不是这么用的吧
寂寞我们爱的没有错
心里嗯知道知道看到你在这为别
人的弹幕用
突然忘了哈迪斯儿子叫什么吗
名字里带人带哪个单字的来着
试试啊
明天也不记得那个是赫拉克勒斯再来要中
人手
了
哎我印象中这个电影里面还提到了
提到了只有谁和谁只有谁和谁干嘛了来着
可正只有两个人通过了这个或者做得到这
件事
因为我就讲的是奥德修斯
大家都害怕喊上来的人结过去护奥德修斯
发现他们自己就是破坏规则的喊上来的人
啊对的我想只是害怕清醒
嗯嗯反正你经看讨反战以及人性以味
这些要更多一点
又看了一个反诈的片嗯
他的好看感觉和一般来说讲啊
剧情特别好之类的
那种好看又不太一样
有人嗯
你强可能确实不是聆听本身会推荐别人去
看的
那种类型带走我
德修斯最后好像挺惨的
哥哥电影的最后在最后
在电影的最后还好吧
他和往后一起还始没有带踏上了
那个向西去祭奠自己士兵的那个旅途
就一开始他们是那个王后时候问过他
问过他能不能跑就不去参战了
就说往西跑然后再说什么
在最后还是回收了呢
对至少画面呀这些东题啊
但是不是也有人不太喜欢电影院音响声音
太大哦
要不然要被你也不各种特效打了的感觉吗
还是特效做的怎么样
你说特效嗯你听没有办法确定特效
它主要是在哪些地方出现的
这个应该算一种对于特效比较高的评价吧
嗯今不再啊的天那确实挺溜的了
嗯
哼就按理来说
他暴风雨的那些那些段什么的应该
全部都是特效但是真的拍的还挺真的
就经常被里面的各种音效啊
嗯画面画面效果啊等等
那些打我们已经对视听效果是算顶级的那
一款啊
传说里好像他被儿子误杀了
哎传说里面他儿子有杀人吗
他儿子不是一直对待那个嗯客人对待乞丐
那些一直都很
好的吗
也是沉浸感的体现吧
就为对有的人来说有点用力过猛
的
是的嗯对的感觉自己也在传船上
对天我想只是经典传说有好几个版本
这这不翻
嗯就反这个电影里面也是讲的
能够他们流传的歌谣或者什么的
这个版本其实和老实实都不不符合
哎呀而且背景设定真的嗯
可能就像之前说的和西游记一样
他们已经默认大家都了解了吧
每天还是不是很能理解
为什么就有这么多什么所谓求婚者
就一直在这儿赖着就不走了
然后好像那个求婚成功了就能成为国王之
类的
就非常感觉很形式主义
很难理解毕竟西方西游记嗯
对啊就满岛都是求婚者
对啊孤儿寡母
但是就感觉我们你听的理解角度
对只能说是神话神话就是这样的
都不是他们的关联
求婚的人像你家你要款待他
让他吃晚上
但是来呃他们有什么权利吗
就是最大的战力已经走了
然后留下中途也说嗯留下的中途也收了
嗯能有多少吗
都没有战力了只有这个岛上
其实按理来说
呃
他没有想当这个国王了
以他们这种规则来讲
misue寄生者还没成年
你听知道为什么没有令狐王之类的这一个
a率嗯方向的
理解
只是说啊就就刚才讲的
觉得太形式主义了有人要想当国王
他们二十几个人直接打起来
谁赢了
谁当国王
有必要起吗
你的脑嗯飞踏进购物
他还是唱的思文嗯
小破地方有什么好争的
也是一个角度了有如天天要来吃饭
但是你要说那个呃当那就比如说那个儿子
sorry
他好像也没有什么话话语权
在那个宴席上面还差点被一刀砍了呢
嗯只能说设定是这样的
没办法啊大家还是很遵守规则
嗯马桶上的活理性只能这么解释了
谢谢
零三六兔狗人气泡还有那个走呃
王后她不是一直在织布吗
重用支付法一直拖时间
白天吃晚上拆白天吃了
晚上才一直没有一直没有
吃完就一直不接
这个话荷南第一的唐赢公荷兰弟确实出门
整天就记得一个把肚子把这肚子露给对手
然后趁这个时候他的那个反击
他确实关键一仗靠着罗技巧赢下来了
小破岛感觉不如小仙城呢
啊反正我感觉说是形式主义
但是那个呃王后和王子都没有什么权利
又没有什么权利
然后那些求婚者有这么多
然后但是求婚者横行霸道的同时又没有直
接强强
然像一人打大头目灰美男树这个形容了
好具体是了求个名正言顺吧
可是他们求个名正言顺
又没有那么名言
顺之前特地研究了国外那些神话
只能说国内的神话是有逻辑的
国外的纯粹就瞎边
可能风土人情不一样
嗯现在不是巫山的吧
谢姐是巫巫山姐不是巫山的宋花画
现在就差帝都侠还没有看了
本是要准备去看的失迷是一感觉已经下架
了一辈子
就只有用一次的专功课
之前的嗯啊每天觉都特别人的
也还有一点就是感觉嗯就那些视频不是都
特别嗯强壮嘛
感觉身经百战什么的
但是死了还是就死了
就不管练成什么样还是只有一条命
就是那种觉得人类特别渺小
特别人特别只有一条
女人被杀就会死的那种感觉很强
哎这快递不想要没了
哎呀
不知道嗯初二要不要和小帕一起去看
是的好像说战死就战死
而且嗯还不是那种非常恢宏壮大的死的人
命很渺小啊
所以在这个角度也能体会到反战的感觉
安徽如丝刀枪猛死也就死了
神话文本里也就这了
很多都是一笔没了
毕竟毕竟人类是长了
就每天和朋友一起去看的时候
不是中间有个台词吗
那个独眼巨人说话了
这跟波塞冬说那个帮让波塞冬帮
他报仇什么什么什么的
然后嗯主角到了队友了
就说啊原来他会说话
为什么之前不跟我们交流
然后主接就说你平常会跟蚂蚁说话吗
说明天和朋友对望了眼
明天说我会但是也不是每次都会啊
上才是会好确实会和蚂蚁说话
你听觉得大家小时候可能也还是有这么是
做过的吧
啊如果你参演这些人不一样吗
正上看那个巨人他愿不愿意郊游
可能印象中这个这个巨人好像因为他进那
个巨巨人进门
的时候他们好像就有说话
只说巨人那边没个理的吧
是不是像明咪在江湖哥曾经啊
嗯确实怎么讲呢
跟他们讲话并不是为了沟通去讲讲话
你要是知道蚂蚁能聊天
我到定也能说两句
对啊主要是这个蚂蚁会说话呀
为什么不说话呀
为什么不为什么不沟通呢
我也不是要沟通吗
为什么不聊聊呢
谢谢小莫今天不出门的哦
慈扇灯牌你们真议到
哎不过蚂蚁的声音可能听不到就是了
想起来之前你们哎是叫开到图迷吗
能歌词有很多蚂蚁的
但王眼和你用的是同一种语言的
话应该说你会和蚂蚁平等交流嘛
平等交流应该说不会怎么说
毕竟绝对差距的摆在这里的话
嗯你很难说怎么样才是真正的平等呢
只能说一下尊重不能妄说平等
对
是卡到插图名
查理开到厂里了一开
但因为米青去看电影的时候
是嗯本身是有点没睡够的状态
中间真的还打了挺多哈欠的
不过蚂蚁跟我说
要点大米我说不定会给每天是肯定会
给的反正明天也吃不完
就一般来讲啊不是很缺一两颗米
主要是一两颗米
对于他们来说都已经是我很把我的一
顿餐满哦
说到这个
每天其实还挺想知道这人他这么大一个养
了
这么多羊他到底是怎么做的奶酪
那个奶酪看起来也是小袋子装的
他喜欢做精细活
但是看他眼神也不好啊
就跟穿针引线差不多的制作难度了吧
问就是神力好吧
我朋友看到特洛伊木马那段直接睡着了
错过这段剧情了啊这个能错过吗
他们动机很大呀
虽然说那个巨人呃巨人进来的时候
他们不敢说话那里确实很安静
但是他们起哄到扎巨人眼睛的那一端真的
吵死了
吵死了拼拼打人吵死觉
真感觉那个巨人要做奶酪和拼豆难度差不
多了吧
比拼豆可能还要更精细一点啊
熟能生巧那个奶酪感觉好糟兮兮
但是主角不是尝了一下
觉得味道还不错吗
张飞川这里感觉和我们在座微道谣言竟然
是艺术家上
主要感觉他对羊们也很好
因为他对杨问也很好
所以明天觉得他们队那个独眼巨人好像也
挺熊脑子
虽然说哎但是也不能这么讲
毕竟这人进来就吃猫条一样
嗯花一色就彻底了士兵
哎谢谢哦
高级PHD到坟山灯派眨眼睛都收不到耳
朵
闭赖克一场耳朵流血痛哭流涕表情
对呀吵死我把真的吵死了
吃是人条不是了这种概念不对了
它虽然确实是人条
但是猫条也不是猫做的呀
猫糖是给猫吃的
跟生产资料的态度是会好一些啊
对了主要是他们跑到人家家里来了
就擅自跑到人家家里来了
而且说一开始我确实米蒂也觉得他们的态
度不是很好
就拿出刀剑就说你们要给我
你要给我们一些什么什么吃的巴拉巴拉
但是我没想到别人进来先吃你们两个人
而且关键是感觉他吃的还很节持
吃两个就睡吃两个就睡
那边过那个峡谷的时候
也是吃六吃六个一个头
吃一个人然后就放其他的过去了
还很结账打着一个去了
人感觉他的日光
谢谢乱天野林场的小花花
最后黑暗森林不知道太多哦
就是因为他们破坏了宙斯法则
所以才让嗯环境变成对
就破坏了大环境的人如尽的过期待
在不是春菠菜都落大口
知道是吗
得我真的唱想飘在什么歌啊
不想没圣香处流头
那么是只能这么我必须一个投一个
才能投诉字不出嘴安全的通过
对啊
他说确实实际上他们可以吃完一个人了之
后吐了
再吃荧光的吗
或者说直接吞了再吃一个
他们都是吃饱了就不吃了
非常的节制
不会因为觉得好吃还想再吃
那居然也是每顿吃两个人
然后就直接睡觉了
明明知道知道还有很多人啊
那也没有非要弄死人类的必样
可能也不好吃吗
那他还有他的那个呀
他还有他的奶酪啊
有没有可能不守关系的
已经没命拦路了不守个规矩的
不是有挺多吗
这个整个剧情里面如何训
终于仔细看你那坚强的你
饿了想多吃点没有
还没有到饿了自律的巨人最可怕
笑死巨人毕竟一下神系贵族
哎
是的
在他眼里
士兵和羊一样的都是大家圈养的
但是他平常会被吃吃羊吗
这个好像还真至少在电影里面没有讲过可
持续性食
一天吃两个剩下的留着再生
留着再生一手吃
我是上天辟地
人类对巨人来说
它像马蜂或是蝎子一样吧
被扎到会疼
所以先杀了蝎子的话
也不会直接拿来吃就是了
我问他他绞脑袋的那个蛇
他绞脑袋的时候也确实觉得有点怪啊
有点很嗯嗯看不来今天还有公会吗
你哦这首这周一没有歌
这种也没有狗狗会有拐刀哦
周三去了哦
不对
公文强改到周四去了
周三是早工
周四时候王哥周五是王哥
周六是下午哥你那快到了不
嗯要暴理孩子姐说是波塞冬
让他养到一百只羊所以不吃了
不然达不成KPI好吧
原来如此这又是基础
是知识不够了再看一看周表
其实上周定好了
可能等一下下播我改一下
置顶一张
你好请问啥
他进去的时候门口被堵着
可能出门的时候不关门
晚上睡觉的时候关门吧
因为出门的时候
可能觉得家里面除了奶酪
没有什么其他东西养也都不在
不关门也没关系的
当然再从科学一点的角度来讲的话
洞里面有那个透里面烧着火
白天开门透透气不然里面烧闷了
谢谢小莫今天不出门的粉线灯牌
谢谢高级PHD
谢谢漫天雨林场谢谢玉满银皇
谢谢猫咪家的零一猫的粉丝团团灯牌
谢谢香香染染小桃的人气票
波塞冬的声夜确实不太好
在那个每天看的那个动画里面
夜是
但是啊感觉宙斯和波塞冬叛见怕阳
这种燃烧可能产生一氧化碳烧炭自杀是吧
在自己的山洞里面房车回来之后
二氧化碳过量生活给洋河居人憋死了
就那几个正常声音
这三兄弟比就哈迪斯像个人啊
三兄弟现在诚感节是的
雅典娜一众好评啊
雅典雅典娜也是用脑子的下水画梨
好像个个都有黑历史
只能说可能对他们来说也不一定
是黑历史吧
以他们的神话体系风俗哦哦
来早
这是给我闻
现在道德标准来看的话
有点恐怖了
在哪on哦
哈迪斯是第孤独这种斯波塞东哈里斯是三
兄弟
天哪
你听甚至都没有记清楚他们这一层关系
每天就吃鸡捣喝的
嗯糖是后拉吧应该没记错
赫拉和宙斯是一对哦
反正我魔毛有的昨天已经公布了
呀今天晚上是开幕式了
这次不是最小的吧后来是撞色的姐姐
这同时是他老婆吗
找个六台我感觉我是个每天也记得
周四是大哥
我现在都看不清IIyouthis啊
全是最小的吗
最小的大龙管天刀苦了
其实是周思欣姐姐
这过好像是在某一次早谈的时候
我看到有人停过隐约有点印象
他没想到卡里面的怪洞阿迪斯原来是大哥
阿迪斯不是管订阅了可能你们这样
那不用你有多谢谢
我活跃霸主龙山东派
就是前面的兄弟姐妹都被父亲吃
到了
哦用石头换了藏起来
然后长大杀了父亲好吧
多冠吧参鼠吧
你听还没有开始练的心情都不得了
看着这睡觉睡不好也还有看见星星
你的这个方面也有点信息的关系
加油了可以去吗
哈迪斯是大哥却对啊
米天也觉得哈迪斯是大哥
居然没有当最大的什么哦
嗯没有当最高的是吗
但是你们这么说的话嗯
宙斯是藏起来
那哈迪斯和那个波塞冬怎么活下来的
还没有研究还没有开始做笔记
心虚了我是直接下方下方民间
那那个呢波塞冬是因为先给他封成王爷的
吗
被吞进肚子里不代表死
好吧吃掉的美食都在肚子里练功
哎呀真是神话真的是下药
然后把所有兄弟吐出来了
这都吐出来了
不是我们之前玩那个内窥的剧情吗
下方偷里里
谢谢辉叶霸送的的三灯牌有点像小红帽的
故事杀了狼之外
外婆和小红帽就出来了
是那边但是那叫爆出来吗
那和吐出来还是不太一样
恭喜欢在里面搓马脚嘘宽仑
是的想到之前玩那个狼加莎
了解到那个鹈鹕在肚子里面还可以聊天鹈
鹕被骗了
好像能吐出来是吧
还我们玩一遍战神系列就可以弄明白了
嗯
那不一定
每天可能还会忘的挺快的
不知道我感觉以前看阿加莎的作品
就觉得名字特别难记
然后还可以靠形状分辨一下
现在习惯了忘的带宽之后
还不不知道自己再继续看他书
还能不能看得进去
小时候没看过动漫世界的奥林匹奥林匹斯
星钻吗
少林匹斯星爪有看过
但是可能只看过一两集
每天看到那个关于希腊神话西腊神话和北
欧神话名天其
实分不太清了
是我看另外一个呃有点五十三d的动画
Youloveit哼
每天每次都要去搜一下才想得起来
那个叫什么忘了在就爱你是怎落的
爱XA到了铁库山分了
嗯但是奎斯托也是正三娃子的
所以奎斯他是还有昆斯托是谁啊
天浪的杯哎呀又忘记了
米提已经起码是吃了吧
三四次直播的时候搜那个动画叫什么了
我转的时候嗯明白
就给他大家刷新就不是那个了
主要是那个他嗯这个动画每天甚至都记得
他的封面长什
么样子了
而呀他记得他的脸什么样子
但是总记不住他的名字
每直念到奎斯托正常
每天还一直喊的麻雀怀孕呢啊嗯
不不为了讨论不为了我和人交流去了
记名字是很容易记错的哦
是的用抽签的方式来决定统治权
宙斯分到了天空好吧
原来这也叫九哦
是类似于淘气小爱神的名
不是啊不是哦不是这个哦
叫反动小精灵
你听关于西阿神话的内容
全部就是看那个反动小精灵
不知道为什么记不住他那个名字啊
可能反斗太没有逻辑的吧
不太理解为什么叫这个
但今天晚上魔兽活动动
是的是的不是同一的呀
他另外一个名字叫天使
阿b的那个淘气小爱神是另外一个看起来
看封面
像是少女漫画的东西好吧
淘气小爱神的别名就是凡豆小精灵天使阿
b比特小天使
反正反正那个什么嗯这边没有百度百科上
面没有淘气小
爱神这个名字搜出来是其他的呀
确实为什么是反斗
不知道呀反斗是日语熊孩子的意思哦
那啊应该是因为这个了
就包括那个c西粉丝脆石头啊
还有那个呃粘羽毛做那个飞飞船
这确实是飞船啊
嗯那个名字叫什么提什么什么的啊
什么图哎呀记不清他们的名字
反正那些神话以及他们之间的关系
每天基本上都是看这个很多小精灵看的
而且其实看的还蛮多的
鹅第一普斯好
那每天应该没有亲亲我哦
谢谢月饼七浪
连自己自自己给自己连翅膀的那个视角
的是无敌不死吗
是同一个人吗
谢谢月饼七浪
谢谢月兵七郎的提度谢谢你续费了
梯度月兵七浪好人大气
长生不老健健康康永远不死哦
那就是也是什么死提度
对蜡一的那个亏啥了
嗯
是伊卡洛斯
以前是不是有有一个那个洗发水
好像是蔡蔡依林还是谁做代言的
就是说洗的头发会很香
有很多花好像那个洗发水名字也可以
也和伊卡洛斯有点像啊
明天总记魂粉丝久安
想不是海飞丝飘柔
另外一个就很多花的好吗
海飞丝和漂流不记得呃
不至于记不住
那多西方文学时还在追我
把你想哦对伊卡璐地上空对的
就弄个广告
嗯明星小时候看的时候
然后我我会把这个嗯广告和是走一环路吗
留住过吗
变强会把这个广告和当时看那个反动小精
灵
你是只是又刚刚好又看到关于这个辣印飞
船什么的部分
要把它记混到天空这次是两倍啊
哎和往常的时间不太一样
哎米汀好像没有看到横幅包装有印象
名字完全没印象
我好生奇
他这本来也不是那种好记的名字
米汀有印象的也是哦
谢和那个神话故事
我的那个角色名字很像
这次好像对周三没有周三的那个了
谢谢你讲讲这生的的健健框
也永远不死
谢谢谢谢对
然后谢谢sky的刀粉三盾牌就算两倍
离五十一也很远的哦上五十嗯哦
中间的粉丝钱换了
其他的是我有点没看明白
他说换了个什么
每天看到这边有一个什么亲密之旅
但是这个亲密之旅好像就是我们之前送的
那个呃动画比
较炫酷的
有人说女主想听听听疼那个他们阿b又可
能又在尝试新
的了活动哦
好像变成一个持续很长的活动
欺面春雨吗
好像确实没有写哦你到到三十号啊
我一直到这个月月底哦
抽活动的话但是得签到
但是一个人只能送一次吗
这个蛇明天如果没有看错了
没有理解错意思的话
实属累计五天新增亲密度解锁一
次
嗯
五把电池的礼物就是每五天只能有一次
没有五天
只能有一次一生达标能送一次
明白呀那所以中间确实可以打断开
反正说冰淇淋包谷
明天好像第一次停止收谷一年
我说之前听没有留下印象
先让丽夫人的人气票
他这个签到打卡笑主播在吗
那岂不是个兼职主播会很吃亏
早早早每个人逐步独立计算
到时候很能理解了
不过那个特效确实很炫酷
嗯而且特效还挺长的
虽然说画风会有一点既视感
应该大家都已经对这种画风比较熟悉了
因为嗯现在看这个风格
这个画风的二创看过很多会比较好认
像之前里里的那个系列也是这样的画风
你是被你弄我的爱穿着你肉给我
你这个版本是点本来就点的这个版本吗
看一下哦没有一包我要谢谢么么哒
什么个认识的
点个小迷提需要换一个自己比较熟悉的
版本
呼喜到没有什么前面原版显示的都是你不
那西蒙
他是个那还是这个版本吗
现在得是都音频是在打卡
谢谢谢谢谢老力菲来的人气票
嗯
谢谢明笑月明其浪的亲密之旅明显也亲密
之旅
对的哎这次是直接显示出来了
这个谢你的亲密处理了
居然第一次点就是慢版吧
没有他没有注定那个著名药漫吧
只是没听直接弄弄
直接选择排在最前面的这个加了原
创版本没想到被按算了也没有修好
只能说是因为没有什么其他嗯没有什么其
他动画占位
之前卡基本上都是卡动画吗
就是动嗯错位它不是不显示
不是固定延迟
是和其他的可能中间有卡掉一两个
然后位置都错开了
早安早安早安
我此刻虑的意念给他索能忘记的
可能这个听到还是会下意识的想跟着唱哦
手机看这个特别明显
直接给手机屏幕挡完了
所以觉得更炫酷
只要你们不会最后留一个东西在这儿就行
了
我知道像花是夸花什么的
就会就会留一波哦
刘刘亦珍在屏幕上会影响到看普通弹幕
正是连续五天全程在直播间中同步的明显
退出霸王卡
断卡全勤就会有赠送吗
没有那么严格吧
怎么可能不让退出和断开的真诚
呃正常还有嗯上课KPI的样
他最多就是只是你每天进直播间签个到的
承诺在直播的
时候不可能不可能不可能给这种给这种条
件
嗯阿b是自己想剪短直播一下
说明啊你对了有点太变态了
太过繁重的日常任务会让人丧失
继续玩这个游戏的动力的
应该就是打卡累积五天就行
你上班公司还要给你钱
他都说只管你打卡
不是说你全程厕所都不能去的
直播怎么可能这么干谢
嗯
前富性重名
前富型重名的粉丝团灯牌阿b一直很
离谱
你听听我们在说什么
就是说阿b不至于这么离谱啊
中间断开或者什么的都不行
那个行你都过期了啊
是这还能过期的
米品丘从来没去过厕所啊
大家的消化循环补的不一样
半仙代谢不一样吧
默认来袭灵性复苏者
我知道在明天直播间打卡能获得生存物资
哼提前开始筹备是吧
需需要四十八小时内送出去的这一点来说
RP是确实有一点变态的那没有送出去的
话
你要从零开始重新打卡吗
说话呀啊记录那旁涕身都是末世大能了
嗯哥哥阳光恭喜你哪里大雨
这算算机的影响可能算还要看到别人送了
之后才才能知
道有这个活动
毕竟他们又不是每次大家都能接受到这个
消息的
等看到的时候
说不定自己的已经过期了哦
刚刚好像就是这样的情况吧
重生一世
哎
有的活动还得先送抽礼物的资格
嗯
之前那个盲盒就是不像包裹里的那种
还会自动送出
对是有个送的资格给你解锁
这个皮肤说是有点烦了
刚刚好睡了
昨天刚刚过期的盼盼你你听心里歌
谢谢心灵了
心灵了
并非只要你进直播间打卡就提示
你打卡成功啊
还真的是进直播间就有吗
手机验收一
嗯嗯所以刚刚有人回答吗
如果每天没直播的话
你们进直播间算打卡成功吗
谢谢喜猫夸奖你
嗯谢谢玛卡最多和三张牌
这是什么歌啊
感觉歌词没对上哦
才发现今天都没给大家开过词
此梨小零音的音边怎么不说
嗯
你呢是三灯牌发弹幕或者点赞都可以
那就和之前普通的打卡是一样的了
明天不播很容易忘记
亲
是的
这样不算不是也在逼主播联播
嗯
不过这个本身和主播的收益什么的相关的
话
倒是让主播联播没有什么非常大的
呃
不是非常离谱
相对来说不是非常离谱
相当于换个角度讲啊
呃是给全职主播的一种奖励什么
的也不是不行啊
但是如果是让观众必须要每天
比如说只只要在直播
就必须得在中间不能断开
那是真的有点变态了
你给观众钱吗
只要能增加亲密度的行为
就可以发弹幕点赞送礼物都行
嗯
但是点赞这个功能好像没有在直播的话
不能点的吧
谢谢林一老师三灯牌
谢谢非标准推理的小花花
谢谢千月召开心动小花花前纸飘腾一闪
嗯
这就是说你上班全职业不至于厕所都不让
进
都不让去
这送这个礼礼物有亲密度一点三倍
他感觉他是把之前每一个第三周的啊星期
三的那个活动
拆了一下啊
就你们刚刚说不是说过了十二点还有个两
倍吗
然后再加上这个亲密之旅的一点三倍
咱不知道他们为什么要一直改
一直改哦喷喷哦对了
是喷喷的口音现在不开播
SC都不让发了以前是让发的吗
亲这个也是第二次了吗
怎么明天没有印象
之前看到的这个动画
你以前偷偷来发过一个发的什么
为什么要用这种方式呢
哦对了突然看到有那个光十二点
昨天昨天光十二点送有旁听生送的舰长
明天要谢一下谢谢无破
谢谢破破破破破CD的舰长
谢谢
无破的舰长阿里嘎德
thankyou谢你是他的舰长
谢谢谢谢
怎么呢
这个好容易在早台出现啊
那么美谢谢最后的贺卡啊
谢最后的贺卡的舰长
谢谢你逊色的舰长
二零幺的
Thankyou谢谢你续费的舰长
谢谢谢谢
说白了
这这个曲子还真的有点主要本身唱的也是
那莫奈恩还真挺有释怀的
都感觉的
然后谢谢封建建建子谢封建渐渐子的舰长
谢谢你旭色的舰长
阿里阿豆
Thankyou
谢谢续费的见长谢谢谢谢
然后谢谢祝峰先出风的舰长
请你续费了
舰长啊那种
Thankyou谢谢你学的舰长
谢谢谢谢
然后谢谢虎俊z写胡俊熙的舰长
显杰驱色的舰长
二零二朵thankyou
谢谢你橘色舰长谢谢谢谢蓝色
然后谢谢乱田园林场
谢谢乱田园林场舰长
你是在见着阿利亚
Thankyouso续费的舰长
感谢感谢
然后谢谢亲爱的张天心
谢千的张三线的舰长谢你续费的舰长
二零幺等
Thankyou谢你值得见长
谢谢谢谢了
是不是智动续费
嗯谢谢
我没穿裤子的哦粉丝团灯牌
写灵周成悦的粉丝灯牌
嗯刚回去了快要死
行
可惜尼糊喵喵
他这里这OP的各种彩蛋
每天可能只能认出来一两个电影
而且呢还不是自己看过的
只是因为画面过于经典
所以知道这首歌太抓耳了
感觉再过五年都能渺小起来
嗯这尊真润版的动作也没有看过哦
其实你听第一次看这个这首歌相关的东西
是看哟是看优的那个二创
No么呢
嗯你要怎么说呢
就什么都没有啊一无
但是他这里翻译的是一无所有
但是感觉意思上面其实有一点点差别
需要意会欢迎
又到东方阿城指导的对
无牵无挂不是这种非常感性的东西
很难很难解释清楚啊
Number么没没那个没关系啊
或者什么无所谓啊之类的
那种解读方向其实也可以的
无所谓谓无所谓什么都无所谓之类的
那么那样没关系
那些也可以容易无所谓
有也可以
对没啥事了
没关系摆了大概就是这种方向的
快来当这个每天到现在都不知道呃
是那个萨到底应该怎么正确翻译
因为在不同的情况下
你说这个算啊都不一样
每天其其实平常是不是跟大家说萨啊
不知道什么那个状况怎么说呢啊
反正这个发也不知道应该怎么翻译成中文
比较好
对
有些时候的有些时候大家会作为那么来用
但是每天用的时候明显不是说真纳闷
此刻对类似于米婷口中的
怎么说呢
我们谁知道呢这种搭配的很难有固定的反
应啊
上课来都干嘛
说个来和中文草一样
和中文的草还是差别挺大的
谢谢巴巴拉拉的嗯粉色灯牌
谢谢微微加油
微微的无刷s键建议放的时候放大
上面歌词不分画面
其他放画面都不重要
接RPG嗨pad剪视频肌肉
嗯
一会儿看看啊
谢谢烤毛怪的粉丝灯牌就没那么通
用
其实还有一个之前看到啊
确实有很多嗯误用算是误用吧
好像也不能这么说
就是你从感性上面其实可以理解
他是说嗯这个的意嗯意思
比如说你们知道日语里面啊
sixsixold
你们知道日语里面说哦
可以是怎么说吗
Against风流烟了
那分钟骂的话
感觉是像呃想翻篇要下的话
就说啊谁知道呢就更板一点
而且说不定还有那种嗯
哎我什么意思呢
撒谁知道呢
这种但是骂谁知道呢
就是不一样的状态了
下的话更细菌一些
嗯可以可以你们知道说益游对吧
Lossyou
嗯
但是那你们知道那个阴游他的那
个嗯静语吗
你们知道靖语就是礼貌一点的说话
是怎么说的吗
Spend对呀
嗯每次遇见这种明明知道执意的意思
但很明显不完全是这个意思
使就有一种很微妙的感觉
对的然后你知道吗
你说的这个微妙其实也是很难解释什么叫
微妙的
因为微妙约设呃
日语里面平平庸里面有
但是他们这种名标的话
一般说是糟光溢影上的民标EBS
哎为什么都要加个油
虽然说你自己加上u的话
倒是确实不会有歧义啊
但是e得死其实呢有洛西戴斯
这个是过于静疑了
这e得s的话
其实有时候是表达拒绝的
比如说别人邀请你去做什么什么事情
时代的那种情况
如果你回答ES的话
你可能想说的是可以啊
但是对于别人来说
就可能觉得你是在玩具了
哦
尤其嗯还有还有比如说那个嗯你比如说你
去便利店
你要是想买一个什么东西
别人问你要不要塑料袋
然后你说ES你说可以要
然后对方就说哦好吧那就不给了
会有出现这样的情况
因为他们这里的e得死是开口对死的能量
的理解也不是
行嘛
对哦对行或者行了行了
来一从他们理解会理解成形容的方面
而且普遍都会往这边理解
如果你说意义代词的话
收起来就收这就是非常感谢的方面
这那这次到
但是你很难很难正常解释清楚的啊
Forinthe了三岁嗯
单休不的话也可以说说
不用了不用了吗
还可以理解没关系不用了这种
对要在语境里面才能学会的东西
像那个下意识感觉在语境里面可以理解
但是你很难直接解释清楚了
嗯差不多时候可以和可以了的区别
行或者行了
你们应该也可以大概想象那个可以和可以
了
怎对于外国人来说可能也很难理解
大概这种东西嗯差不多是足够了这样的感
觉吧
嗯有了你剩
但是如果你加了个u的话
就语气不一样了的话
他们就不太会有误解了
是好了好了这下坏了
后来我谢谢哦
还有葡萄甜醋的粉色灯盘
谢谢forlong他妈了
走了吧分三灯牌像过你后清空的
分三灯牌
好好好哈和哈哈句号的区别吗
这个比较互联网哦
能体现出没那么必要吧
然后加点点东西
嗯好了好了开始了
哎这个好了好了开始了
也是可以从不同方向解读的
是我一直谢谢哦夜来梦舍多应变
是谁点歌可不可以呀
除了在家哦不用之后再讲
还真的已经放完了
自受今天放歌在哪一也在
是的可以是ok可以了
是enough
嗯
你说e的的话
对方哦虽然说文字上面来讲啊
本身和可以是没有区别的
但是它在日常使用中的时候会让人觉得一
次再说可以了
哎有挺久以前有一个小湖哥哭的哦
一个表达方式就可以了
再说就烦了还是再多就怎么怎么了的
原句是怎么样的忘了嗯
说可以了倒是能理解到区别了
对
但是其实呢他在书面上面的表达不像不像
我们现在
说的可以和可以了这么明显的区别
在日语里面他们这两个都是写的可以
但是使用的时候是不一样的哦
可以了再说就不礼貌的好的东西
嗯好的好的但想不起来了
怎么让我嗯我的快啊
我你就变这是在放放视频
可不可以和你在一起这个视频的开头
笑死爱没什么他还不舍
只你永远不承诺还没流过吧
自己祝你如实有这样的笑声吗
谢谢谢渊游谢谢渊游的粉丝
三灯牌刚刚还不是还说到了微妙吗
你听用微妙
就讲的是那种有一点点不好言说的那种微
妙的意思
但是在日语里面呢
微妙就是讲的呃这个人有点哎呀不
好说之类的那种微妙
或者说气氛有点微妙
反正也是同一个词表达了很多种不同的意
思
在不同的情况下对难说不不好说
谢安瑞纯的粉色灯牌口袋词什么都能装
的感觉
嗯但是他的范围其实也没有那么广
基本上米汀感觉自己用的时候
大家应该还是能定位
米汀说的到底是什么意思
听到别人说微妙可以回
不懂你意思嗯变却
但是我稍微稍微还是偏有一点点贬宜的那
个方向的
比如说你听觉得这个剧它表达的东西有一
点点微妙
爱上了你就是一般讲的就是我觉得他没有
没有很好
但是呢又不至于说说的差
有点怪怪的
那不好说到底是哪个地方怪
但总之是稍微偏值负面一点点的
谢谢雀钱雀的分三灯牌
趁你还的愿意刚刚好卡在有一点点跨不出
口的那个边缘
上
谢谢春白露马六十三灯牌
谢谢舒服的应硬别CC中文最经典的是说
你这什么意思
没事
就是意思意思
你这人啊有意思哦
对能够想象到学中文会有多麻烦
主要是学中文没听
觉得最好的可能还是我们像学母语
学母语的这种模式来学
就不是从什么嗯宾语宾语
主语之类的那种语法方式的那些
那一点一点拆解就来学
对日本人说别人微妙已经挺重的了
但是你听说微妙的时候
其实没有那么重
哎
走你都来对对啊
弄鲜血拼音那种吸收
嗯
之前这到之前看到讲我们学母语的时候
其实都是先知道读音
然后后来才知道哦这个东西是叫什么什么
而不是说先学的
嗯
是学读音的时候
就那你的然后怎么讲
你好所以就是这样前后万很重要
嗯我一直谢谢口花的
他新来的分三灯盘
反正和我们平常像学英语啊
学外语啊之类的那种顺序是不一样的我的
意
就很多都是先学会了说
然后先理解了意思了之后
呃已经已经用上了
后面才知道他具体的意思什么的
都是这的先知道读音
然后再把读音和东西对应
然后他们的这个认知连线的速度就很快
但是我们是先知道东西
然后再把另外这个东西的另外一个读读音
就学外语的时候是这样的
瞬序我再混过去的所以更慢也就更难
是的
先知道怎么说
再知道这是个什么蛇认知的顺序
是不一样的
因为我嗯格格一层翻译慢了
然后认证速度本身也你不一样吗
在暑期暑期袋鼠呃大暑期的比心啊
有口语交流和语法是两个学习方向
嗯但是我从顺序上面来讲也是吧
就像有些人他看那个看日语的各种翻
我什么都先学到了一些短句哦
印象也会更深不是吗
而且其实嗯只要看翻什么的
那些看的比较多啊
有些词有些句子你可能并不知道他
怎么写
但是我像嗯你听到的时候也能直接反应过
来
他说的是什么
在米汀会日语之前不受看翻什么的
就下意识的时候想说
这里是哪里的时候
直接脑中就浮现到苦苦啊
豆哥自己都不知道自己怎么想起来的
然后说没关系
或者没事没事之类的那种呆小的胆小哥
萌太太啊哈那的都是自然浮现上来的
像单秀的可能不算嗯
可能单身都不算那个学日语之前
的但苦哭都不狗狗的狗
这个真的是啊在学日语之前就已经知道了
这挺听多了之后
很多能自然浮现的那些常用句子
这臭臭环姐算了看分饮食呢
慢慢学到一些常用语
嗯
哦对对对
斯安娜洗班内大家也是都是知道
虽然说你也可以解释为现在大家都用希腊
奶
然后大家也反应的过来了
但是这种现象也是存在的
就听多了之后
你先理解了这个读音的意思
然后再对上号
而且这些你都记得会特别熟
小孩你看朵朵慢慢快
意识不到他是日语了
是嗯这个我知道英语翻译不说日语调整
哎这个米汀不知道了
卡哇伊的话
我感现在已已经这种这种现象
有没有专属的名词啊
就感觉已经成为外词词
就感文里面的外来词一样的
不是把它当成日语在用了
都是裹灭之类的
这些也是感觉是当做外来词一样的定位在
用
不是嗯莫来词
而不是把它真的当成日语在用
就像日语的各种片假名的那种外来词
也是他们其实并没有当成英语在用
谢谢晨曦谢谢晨曦的
嗯
哦对哦
典型最典型的应该是变态啊
老爹其实变态本来讲是那个哦发育方式或
者什么的那种
变态
但是现在都是拿黑大人的意思在用的变态
作词不在呀
爱就哈基米哈基米感觉方向还不是了
不是很想可是呢大衣有三对
本来变态是生物学上的懂我吗
但是不说的话
大家好像你的地个应该已经很难意识到
了变态
它本身是是物权上面的那个意思
你那变态之前不是这个意思吗
哦说日语的变态的那个意思
呃大家渐渐习惯了这种吧
一一滴是是的
虽然卡哇伊也基本上进不去正文
但是大家使用的时候嗯
心态吧哈基米使用的时候还是有明显的啊
我要用这个来称呼猫猫之类的那种心理过
程
但是卡哇伊的话基本上就只是只是在说可
爱而已
谢是有一个词义替换的感觉
但哈基米的话没有替换的感觉
在只是直带
嗯谢谢晨曦嫌晨曦到SC
今天考科目二
好全程好紧张下车去签字的时候
身上的湿透了
哇你这个紧张好忌体贴
好像考过了不用被较量在拉去训练了
恭喜恭喜辛苦了恭喜恭喜
一般是生物学概念啊变态发育之类的
是的说不定你说变态原本的词义的话
是的全身冒汗可能还加上本身
现在温度气温还比较高吧
恭喜恭喜
恭喜
是的接下来要真的开上路了
但是要简单很多的科目三的内容要简单特
别多
加油锻炼出来心态
是的
今天又说四六七七其实预约了两次
还没排上那现在想起来了
刚刚好再去盘一下
Andyoudontsee
那我们去隔壁刚刚有人点的那个视频
稍微差一点
原本也有指人心改变的寓意
但是人心改变和我们用的现在用的那种变
态的方式也不
一样吧
毕竟变态
你要说有个那个他偏旁也是带有心字了
所以要代表人一些手
对变态现在是往痴饭这个方向偏移的
和他最初的意思还是有那个变换的
要看上面是吗
谢谢嗯谢果芒果的粉色灯牌
谢谢未知送的心一的粉色灯牌
谢谢
后期的填词还是这个歌
本来这样的不可让可可你去带姨妈万马的
汗在哪
一大大去找最看是甜的
看近面在抓鱼时装作散
如果就送在你哎呦来到心底
知道了知道了
给去验都完一朵口头的给我钱
知道吧
加油反正就不说正确理解了
这下自己理解了
记得高一人没人说上一句
不愧是你啊我也一样
嗯
那妈看到看决定tobe是youget
谢就ok
说发个AQyouget谢
天气哥天黑抬冷
lookgomuyar
虽然米t没玩过
你能想到这个游戏二十多个人
每个人都要这么聊讲良机吗
都跳在口袋
多好看
游戏都听你们说大概能想想
但是自己没有经历过
可能还是没办法那么感同身受啊
的句划是所你这次爱AMP卡跳啊
没有姑娘赛哥了啊陀螺前头就噩么
果你是吉呢达吉玛的吉他罗嘎
嗯
我不是哈别知道该去看爱情m诺他们
我介绍一下自己说战斗BGM已经放第二
轮了
还没有还没有讲
对完话
电影大妈的桑秒卡出帮你如自心田
那卡拉那嘛那尼笑死了
呵呵哇
这种壳这个球开见夏天喝个招花朵歌角色
什么
都知道
只要是发射完之后来一句果然如此好称
果然哦哎我要个首歌下高了
我加入好贴切啊
谁知道我在酒三
应该thankyou
嗯可怜呀多苦爱
Areyou
Lucky
Thankyou
我一打求你三两来体见一个心
Sory都只是体外自己的答应吧
哭啊妻子看你你在啊眯不了了
都要到你开始么么哒
我可对爱勇断的这一颗可乐轰托罗a有啊
他陪你很多个一次你米t也是一种
果然哦如果感觉每天要是丢到这里面去的
话
至于每婷不喜欢下结论的特性
可能后面也会当
果然窝啊啊走呵呵呵
哎哎
别笑了
下次见面已经是四五年后了
想死
好了感谢一下啊谢谢
一梦一味的粉色灯牌
现在每天一袋性命哦哦不是幸啊
对是每天一杯新冰乐的粉色灯牌
写山清云露的藕粉色灯牌神经口遇嗯嗯嗯
粉色灯牌结欠
张欣欣的粉色灯牌人气票
谢谢哦
今天找了女朋友了吗
都分散的买好了你境这边锅也放完了
今天的早台其实差不多也到这里了
对的
有点冷谢
不过认识董子三灯牌谢的零一的打酷
啊很失从
还是想先去睡三个小时
先把那个觉补回来了之后再看能不能抽出
来一点时间我
可以点然后再去那个再去
嗯
先练舞练完舞回来了之后还要再开播
还要在晚上开幕式之前
我明天还没有转动态
还有在开幕式之前看能不能再提
一下妆的时间了
时间那先去睡一觉那个没睡好
晚上开播数了数八点还是九点了
看一眼啊我看一眼我看一眼
我看一眼先睡觉睡觉
早睡了头疼不说的话
没有今天就开始了
今天是开幕式的妆
但手呃枝条做什么还不是很清楚
明天等一下还要看一下
的确要拜师
大回有第一次跟那个师傅交流了
嗯哎起点好像没有写
可以休息了
嗯
对啊
开幕式之后应该大家也要一起打呀
听听不会定这吧是争取不要垫底啊
感觉打不过雪猪楚他的输出
其实猪蛛的输出应该会挺高的
他好像听嗯雪竹风好像挺早就已经开始练
习了
搞得贫困升结队还行
对的今天晚上是拜师大会开幕式
榻榻米还要看一下啊
这一次到你的哦介绍帮忙带神话
装备的活动的装备的要求应该不是很高高
但是不能太后面吧的心给你们
三姐三姐三点谢谢阿明七号呀
多加丫豆粉
三灯牌五十六万五十六万是什么概念啊
有人到现在不学不练
人家是其实有学的
但是没有时间太啊对吗
没有什么时间练明天好去了
明天还要去练舞
五六万不剩五六万五啊
中间没有事
那你两个你没有打空格啊
你字面意思就是五十六万呢
谢谢啊谢谢师傅谢谢谢师傅的妞
来谢谢你的妞来是的新礼物
据他们说这个是和股市藏相关的
还有涨涨停什么的五六万
对t来说不高吧葫芦啊嗯不知道啊
每天打多少
你听不是很清楚自己现在是什么水平
想要一天有四十八个小时
哎呀这种改变不了什么的
你一天四十个四十八个小时
有四十八个小时的时间不够罚
改变了时间计算方式了
你过你过日子的方式也会改变
这是同步的
你不够用还是不够用
比如说现在的话每天十二个小时
你播个六七个小时已经占了很多时间了
你二十四个小时的话
六七个小时大了会比较多时间
再加上吃饭楼什么的
你四十八个小时的话
可能就十二个小时就要播十二个
小时或者哦十六个小时吧一样
还是会觉得不够用的灵活标准啊
这个就像之前讲过的
AI提高了你工作的效率
这件事情只有在AI这个东西还没有这种
工作模式还没
有铺展开来的时候
有悠铺展开来了之后
你会发现活儿是干不完的
你的效率提高了给你的苦儿也变多了
这你的你每天的时间变通了
你需要做的事情也就变多了
你看嗯没得时间休息
还是没得时间休息
还真瘦
嗨能调控的亮一边的话会灵活很多
对这就不知道了
不要啊拍拍你吗
所以明天要准备去睡试一下了
使得工作时间越来越多了
动拍拍动拍拍前几天有个新人
还被coldx把d盘清空了
结果一周工作全废了啊
为什么会清空啊
他给了什么需求啊
通过时间这个时候来来结尾了吗
贤辉送你记录成长中的粉丝团灯牌
所以学会摸鱼是生存必本技巧的技能
不是有那种说什么嗯职场技能之一
就是你不要把你你不要把你的那个能力全
部都发挥到极
致了
因为此嗯发挥到极致了
就会觉得你还可以胜任更多
还可以胜任更多你留点空间
谢谢帕特开拓的粉色灯牌
谢谢x和无糖可乐的音乐
谢谢小阿米搬了新公社
嗯
搬了新办公室的第一个灶台网络好差
直播好卡没办法愉快的摸鱼了
新办公室了网还没有给你们铺好吗
一般是删缓存的对啊
为什么把整个底盘都删完了
他给哦x不需要人工审查权限
删旧文件结果找不到旧文件
就把第一盘删了啊还是有点难
我好绿那个要看是给自己打工
还是给别人打工了
哎不给别人打工的人太少数了吧
比如说像我们主主播
虽然说名义上是自己直播自己来
但是何尝不是给阿逼打工吗
是的可能还是要放权限了
但是说实话呀如果出现这种情况的话
就算没有给他这个权限
他问了一下这个可不可以删
你天觉得这个是个回答
可以删的可能性也不低哦
给VR打工
我VR还是有做事的平台啊
这从这个角度来讲
平台也是有做设计手
好了扯远了扯远了
谢其他咱玩的粉丝
按灯牌上动物世界需要面对高中神师的其
他压力
嗯这个的话不是不是相关工作人员
其实有很多忙的事情
或者嗯会花费时间的事情
大家不会有什么概念
就像有的人会说
觉得主播就是明天坐在电脑面前打打
游戏有什么压力的
但是也可以反过来说呃
不就是坐班
不就是每天在办公室里敲敲电脑
哎算了这个这个类比也很难
很难对比成功啊
但是像那个当前台之类的
也就是嗯可能会被省省会就坐在前台就坐
坐
也不用干什么其他事情
为什么觉得还觉得每天都这么累
真的不自己不是从业者的话
不同工作之间也很难get到难点
到底在哪儿的审核没过
审了什么核没过对的很没做过的事
嗯很难去感同身受的
而且有些可能是嗯因为爱好去接触过
就觉得啊这个这件事情哎
我有试过啊有做过这件事情
他确实不累呀
但实际当成工作的时候也是不一样的
脑力劳动也是劳动
比如说其实直播的时候
同样都是玩游戏啊
经经典的你自己真玩游戏放松的时
候不会一直说话的也不需要一直说话
然后基本上嗯作为主播玩游戏的时候
你是要去的发现这个游戏嗯能够让大家都
能更开心一点
的点
你是要一直去注意这些的
但是你纯粹的玩游戏的话
你就只需要考虑游戏给你带来什么就行了
其实角度是完全不一样的
当然也不排除有先有些人玩游戏的时候
就也只只是纯粹在享受游戏
看下游戏给自己带来什么都有的
好明天要下了大家早安早安开播
和自己玩的状态确实差挺远的
就刚刚说的那一个点蛇比较明显一点吧
就是你直播的话如果要跟大家讨论
要去一直去主动去发现这个游戏在讲什么
主动去的不管是介绍啊还是去体会啊
这个游戏的哪些点就需要非常主动
但是你如果自己玩的话
你其实是完全可以被动的
呃我看哎你不去找他到底有哪里好玩
你让他来告诉你他哪里好玩就够了啊
有人不一样一共有三十瓶哦
哦确实哦原始审活了
睡觉呢之前你两个两个啊
SC的长度差不多
然后SC的位置在你听的这个话筒的位置
这里每天看到名字都是你
而且长度差不多就没有再看那么内容
刚刚好两个多年这个声音在下
你的表不是图形记忆
因为挡住了跟你们说过这里的麦
克风
是的我会挡住左边的
所以你天证只能看到最上面就是我现在看
得到晨曦以及
弄个无糖可乐的整个sc
真的
嗯是的因为看到名字没有变
就没有意生
刚刚没有注意到有新的刷上来了
谢寂寞之手布丁懂三灯牌
谢谢
看到我晨曦的
而且在听闻某同伴终于从假期悠闲难打
蜕变成社畜了
点歌为他庆祝一下清楚了吗
那边塔我浑身都我是今好狠你
魔一声声天使不说
会心甘情愿让苍蝇的娃娃老鼠的吱
吱声全都听空
还有了空的吗
今天还有了空的走吧嘴里有我粉丝
进里都是你你你一个队
嗯不过我当学生的时候
印象no控着呢控制的很好啊
这个是不是之前跳了
下次就嗯憨憨的那个逃闭电话
把你的海嗯室内性上个logo
不知道是不是感觉风格有一点点像
就憨憨转了啊有转不到那个
我愿过每一地人我也要对
然完了dimeno三个来的
对对对当当天在当年有人好配合
明天也不知道这种哪种景吓哇
控制好到位
这个应该是机械舞那那种方向吧
哦希望你说的这位同弹转职胜利啊
前两天对啊就是昨天昨天前天两天
内容对我搭配可贵你很难过
更珍惜好的上就可以称为专职吧
学生转职成社畜了看到明天祝福了啊
是的
明天有看到那个啊有看到人呃拍的
之之前提到觉得自己说话啊很难带动气氛
就是从这个开始的感觉有好大
可能还瘦了说话太低了
总感觉需要语气高扬一点
哎不过这个之后再说吧
姐说我穿着棒就还是之后再说吧
今天就到这里了大家拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
我这么进得小博主被我带
为了热门一种早安特点
但是这种特点不适合录祝福
所以米汀说自己不擅长录祝福之类的这些
东西的
之前之前也总觉得一到自己的环节就很怪
自己感觉很怪
所以如果不是嗯一般来说
如果不是对方要求的话
命题一般不会参与这种物资祝福的环节
感觉自己确实真的不适合
拜拜拜拜拜拜
哎呀我早安嗯嗯嗯不好意思
之后要是露SC了
希望大家也像那个今天这样哦
及时提醒一下米汀哦
其实挺提醒一下这种麦克风
确实每天也不知道再能放到哪里去了
要不然就只能把屏幕全都放到右边来带错
了如你们所知
每天摄影棚空间有点不太够了
因为还有一个副屏小零一的挡裤
现在王爷穿下了一边四c终一什么
祝你加油证明加油
然后先因为想要无声仙小阿米祝补叫能补
满精力
下午点五点你加油晚上再见
今天中午要吃寿司吗
吃虽然没饿准备直接睡觉
期望其实挺强对
因为一般来说大家名字不一样
你一定看得到的嘛
一个是他动的时候可以看到一个是名字不
一样的
就是有时候会走手
不过这个左左边有视野盲区
这个确实还挺麻烦的
像之前玩那个嗯黎明杀机的时候
也是左边都看不到队友的状态
每次看要挪一下去看滴啦
哔啦你对的早安ES视野盲区
后面还能优化一下
嗯怎么优化呢
主要是麦克风它只能摆在这个位置吗
不管怎么样都还说过
是去拜拜药放到你面钱
但是你这个你面前的又不能影响到就不能
影响到摄像能
懂吗
你不能理解到米汀和手机之间的连接
是啊
他能动
但是的他只能在你哦旁边房间这里有戏
不想打蓝天
大家爸爸爸爸早安嫌我抢
想我唱的SC
早安好梦早安叫你嗯